Jiro, você estava viajando em busca de poder, não é?
O que você conseguiu, ficando forte?
Você ganhou alguma coisa, se vingando?
Cale a boca!
Shu...
Você estava querendo poder para proteger a todos,
para não espalhar tristeza pelo mundo, não era?
Agora é você que está espalhando tristeza no mundo, Zola!
Tem consciência disso?!
Isso não é verdade.
Se deixar tudo com a Escuridão, a guerra e a tristeza desaparecerão do mundo.
Não ficará mais triste e perdido por causa de sentimentos idiotas.
Se deixar se levar pela Escuridão
e deixar o mundo com a Escuridão,
as várias contradições que existem no mundo humano desaparecerão.
Neste lugar, um mundo correto e plano se espalhará.
Então por que a Escuridão engole as pessoas?
Está certo que se não tiver ninguém, as guerras e as contradições desaparecerão.
Não vai haver ninguém.
Afinal, não tem como haver guerra num mundo onde não exista humanos.
Esse tipo de mundo não tem nenhum valor para nós!
Shu!
Vamos acabar com isto!
Eu sei!
Vou colocar toda nossa força neste golpe!
Seiha
Blue Explosion
Vai!
Não pode ser.
Ela suportou só com as mãos?
Não é brincadeira...
O nosso maior ataque...
Este é o poder da Escuridão.
Então... não acham maravilhoso?
Parece que é inútil falar.
Então sintam na própria pele!
Que incoveniente!
Não podem nem entrar dentro da Escuridão sem ajuda de máquinas.
Vou mirar aí!
Laços
O que é isso?!
Vou ser engolido pela Escuridão!
Shu!
Você me odeia...
Jiro?
Fique tranquilo.
Na Escuridão não há ódio nem tristeza.
Zo... la...
Vão vocês também.
Acabou.
Acho que não me encontrarei com vocês.
Que venha a bênção da Escuridão!
Ainda vem mais?
Conrad-dono, não acha que é melhor nos retirar por aqui?
Retirar?
Para onde pretende se retirar?
Isso é verdade, mas...
Nós temos que continuar aqui, custe o que custar.
Para poder salvar o máximo de pessoas possível.
Shu e os outros, com certeza, abrirão caminho!
Shu, eu não desistirei...
Até o último momento.
A pressão está no limite?
O que é isso?!
Aquilo...
A Escuridão, a Escuridão...
Não!
Mamãe!!!
Shu, deixo o resto com você!
Que lugar é este?
Isto...
É dentro da Escuridão.
Você disse Escuridão?
O que aconteceu com os outros?
Fique tranquilo, todos estão no mesmo lugar.
Dentro da mesma Escuridão.
Ah é?
Então que tipo de brincadeira é essa, aqui embaixo?
Não sabe, Blue Dragon?
Você ganhou liberdade.
Liberdade?
Isso mesmo, liberdade.
Esta aparência é a forma que realmente te pertence.
Pode agir sem se prender ou ser controlado por ninguém.
Não existe mais nada que te limite.
Blue Dragon, esta aparência é a sua verdadeira forma.
O Blue Dragon que era adorado como sendo o Deus da Destruição desde os tempos antigos.
Esta aparência medonha dava medo aos outros,
e seu rugido fazia tremer a todos, fosse aliado ou inimigo.
E este escudo azul fazia tudo virar nada.
Sua vontade de destruir não tinha limite.
Repetia a destruição toda vez que tinha alguma objeção.
Desde muito tempo, você é uma existência temida por todos.
Não vai dizer que esqueceu disso?
Esqueci...
Não sei o que aconteceu, mas não lembro de nada do que aconteceu antigamente.
Ah, é?
Como uma sombra é inconveniente.
Ei, você! Mostre-se!
Desse jeito é muito ruim pra conversar.
Está bem.
Você...
Killer Bat!
Você!
Não brinque comigo!
Eu não tenho tempo!
E eu tenho sobrando,
se comparar aos 35 mil anos selado.
E ao futuro que terei, daqui para frente.
Isso não é nada.
Onde está o Shu?
O quê?
Estou perguntando... onde está o Shu?
Não percebeu?
Do que está falando?
O humano... você já engoliu.
Que lugar é este?
Já sei... aqui é...
Igual daquela vez!
Eu fui engolido...
pelo Blue Dragon.
Aquele é o Killer Bat!
O que isso significa... o que é que está acontecendo?
Vocês foram engolidos pela Escuridão
e a corrente que te prendia ao humano foi desfeita.
Agora é só decidir...
Blue Dragon?
Vou te dar uma informação.
Se entender isso, o caminho se abrirá automaticamente.
Informação?
Isso...
A informação está entrando diretamente dentro da minha cabeça
Nós, a Escuridão, estivemos ativos sem ser presos por ninguém.
Neste lugar, a única coisa que existe é a liberdade.
Era só viver como quisesse.
Mas ao perder a batalha contra os usuários de sombra,
o mundo foi, por muito tempo, controlado pelos humanos.
Olhe só o resultado disso.
Os humanos ficaram tão acostumados com este posto que esqueceram de evoluir.
Criaram vários equilíbrios inúteis,
e isso foi abandonado, deixando-se espalhar várias contradições.
As batalhas idiotas entre os humanos nunca pararam.
Eles foram acabando com o mundo.
Por que essas imagens...
Isto... Eu estou me fundindo com o Blue Dragon!
Graças ao trabalho de Zola,
a eliminação dos humanos será completa.
Agora só falta você concordar conosco...
e se preparar para a batalha da nova era.
Mudaremos para uma nova era.
Decida-se, Blue Dragon
Não há mais nada que detenha sua destruição.
Vamos, decida-se, honroso Deus da Destruição!
Ah é? Está bem.
Então... parece que sou o Deus da Destruição.
Isso mesmo!
Você é o grande Deus da Destruição, a origem da destruição!
Você é o descendente direto da Escuridão que possui o poder de destruir tudo!
Está bem, está bem.
Vou destruir!
Vou começar por este mundo idiota!
O quê?
O que está fazendo, Shu?!
Não fique parado, venha logo para cá!
Entendi!
Por que, por qual razão nega a liberdade?
O que você quer?
Eu sou o Deus da Destruição!
Então quer dizer que posso destruir esse mundo idiota também!
Eu não vou receber ordens de ninguém.
Vou fazer tudo do jeito que eu quiser.
É só isso!
É inútil!
Você não poderá sair daqui.
Como?
Blue Dragon!
Com uma coisa dessas...
Quer dizer que você vai jogar fora a liberdade,
por uma razão tão idiota como essa?
Lamento por você.
Eu gosto de ficar nas costas dele!
Como é?
Vamos mandar uma, Shu!
É, vamos lá, Blue Dragon!
Pessoal, acordem!
Shu.
Não pode ser...
Isto...
Maro!
Conseguimos voltar!
Shu!
E pensar que conseguiram voltar da Escuridão com a mesma aparência.
E ainda por cima, não ser engolido pela Escuridão sem o broche.
Parece que subestimei o poder dos Guerreiros da Luz.
Zola, eu vi...
Através dos olhos do Blue Dragon,
eu vi a verdade deste mundo.
E lá...
Papai, papai!
Eu vi você também.
Você estava vagando dentro da Escuridão.
A Zola de antigamente que estava lá,
se desesperou com a profunda tristeza e solidão,
e acabou sendo engolida pela Escuridão.
Dentro da Escuridão não existe ódio nem tristeza.
Para a Zola que acabou de perder o pai,
não tinha outra coisa para se apoiar.
Finalmente entendi...
Porque a Zola foi engolida pela Escuridão.
Ah, é?
A ligação com este mundo foi o que fez com que voltassem?
Não!
Foi uma coisa importante que nós temos,
e que aquela Zola não tinha.
Amigos!
Ainda insiste que os laços de amizade vão além da Escuridão?
Isso mesmo, Zola.
Nossas sombras são todas amigas.
É diferente da sua sombra.
Então viu até isso?
Esta sombra é a própria Zola.
É seu clone inseparável.
Ou seja... é o clone da Escuridão!
Por isso nunca conversava, maro?
Zola...
Tudo bem.
Se ainda insiste em dizer que esse laço é mais forte que a Escuridão,
então prove isto.
É o que pretendo, Zola!
Não irei mais pegar leve.
É só um morrer e estará tudo acabado!
Está bem mesmo, Blue Dragon?
Pare de falar besteira, eu vou fazer do jeito que eu quero.
Já disse isso.
Obrigado.
Vamos acabar com isso, Zola!
Shu!
Zola!
É aí!
Muito lento!
Nós também...
Não, espere.
Deixe isso com Shu.
O quê?
Se tentarmos ajudar, certamente iremos atrapalhar,
por isso vamos deixar com Shu.
O que quer dizer?
Não sei o motivo...
Mas Shu e Blue Dragon estão completamente diferente de antes.
Será que descobriram alguma coisa?
Estão encurralando Zola.
Vamos nos preparar...
Maro!
Vamos preparar o selo enquanto isso!
Certo.
Seiha
Rusty Nail
Estão vindo!
Muito lento.
Hornet Blaster
Blue Explosion
Deu certo?
Devo dizer que melhorou Blue Dragon.
Então eu também vou usar um pouco mais o poder da Escuridão.
O quê?
Aquilo...
Zola!
Blue Dragon, fiquei muito feliz quando você me escolheu
Mesmo assim, me desculpe.
Então... vamos lá, Blue Dragon!
Para proteger a todos e o nosso mundo.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Shu